Hoy es 14/01.2020

estas son aslac coasa que tengpo que hacer para avanzar mis cosas.
La primero fue que acabo de fumar un poco de esa hierba de 'triple wizard'
Bailñe ,edite un poco y no tuve desañelas de ningun timo de 
incomodidad. lo contrario. ahora me sientop relajado.

Y cpomodod. me hjice el pequeño estudio dentro de mi cuarto
para no moelstar a la abuela de que anoche se puso sensible pues 
se dio cuenta de que ayer llegue tarde.

Si  embargo hoy tengo algunas que hacer.
Primero trabajare en la app que e slo mas fastidioso.

luego editare el video del canal de youtube y
luego buscare eventos para programadores en tenerife y apuntar me a algo de eso.,


Tambien tengo una cita  alas 2 con las gente 'buena vista csc' donde ayer compre el par de gramitos.
Y tmabien otra cita tentativa sion fecha especifica para 
el green house. que aunque es mas lejos , tal ves sea mejor.

Igual del buena vista ya me dio el buen visto el sisteam 
y tengo mi ide de menbresia.

Fue bastante mas sencillo aqui que en madrid.
Icluso el lugar es mucho mas cool.

Y la hierba buenisima tambien... triple wizard and gorilla blue. one of each!!! lol


